❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2005 දෙසැම්බර් 10 වන දින
වයිඑස්එස් අවමංගල්‍ය ශාලාව
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඔයාට තිබුණා මට අම්මයි තාත්තයි එක්ක යන්න දෙන්න.
අම්මා.
අම්මේ!
තාත්තේ!
මුලින්ම ඔයාට පහළට යන්න පුළුවන්.
ඔයා හිටියේ මෙතන.
මම ඔයාට කතා කරපු කෙනාව හම්බුනාද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? එහෙම කෙනෙක් නෑ.
මට විශ්වාසයි මම කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා.
ඒ රාත්‍රියේ අපේ මහල් නිවාසය ඉදිරිපිට, ඒ පුද්ගලයා අපි දිහා බලාගෙන හිටියා.
හරි, මම ඒ පුද්ගලයා ගැන තව දුරටත් බලන්නම්.
ඉතින් ඔයාට ඒ කාරණය ගැන කතා කරන එක මෙතනින් නවත්තන්න පුළුවන්.
උණුසුම් පුවත්: යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගිනි තැබීමේ නඩුවේ වීරයා වැරදිකරු බව හෙළි වේ..."
හියුන්ග්, මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
අපිව බේරගත්ත මිනිහාද වැරදිකරු?
උණුසුම් පුවත්: යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගිනි තැබීමේ නඩුවේ වීරයා වැරදිකරු බව හෙළි වේ..."
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයට ගිනි තැබීමේ වරදකරු යූන් තේ හා අත්අඩංගුවට
මම දැන් ගිහින් ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයි බේරගන්නම්, හරිද?
ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ගිනි ඇකඩමිය 23 පන්තිය
මනෝමිතිය: ස්පර්ශය හරහා පුද්ගලයෙකුගේ හෝ දෙයක සාරය හෝ ඉතිහාසය මැනීමට සහ අර්ථ නිරූපණය කිරීමට ඇති හැකියාව.
ඔහු මනෝමිතිකයෙකි
- 10 වන කථාංගය -
ඔයා - ඔයාගෙ තාත්තා...
යූන් ටේ හා?
ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඒ කේස් එක ගැනත් දන්නවද?
මගේ තාත්තාව අල්ලලා දැම්මා.
මගේ තාත්තා ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කිරීමට පෙර ගිනි නිවන භටයෙක්.
මහල් නිවාසය ගිනි ගැනීම ගැන වඩාත්ම කනස්සල්ලට පත්ව සිටි පුද්ගලයා මගේ තාත්තා,
මහල් නිවාසය ගිනි ගත්තම, මිනිස්සු එළියට ගෙනාවේ මගේ තාත්තා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඒකද ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්න තියෙන එකම හේතුව?
ලී ආන්.
මට මේ ජරා හැකියාව ලැබුණාට පස්සේ,
මට වැඩියෙන්ම වධ දෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
පිටතින් හොඳ සපත්තු දෙකක් වගේ හැසිරෙන ඒ පන්ක්ලා.
කවුරුත් බලන්නේ නැති වෙලාවට එයාලා කරන හැම කුරිරු දෙයක්ම මම දැකලා තියෙනවා.
මිනිසුන් අපිරිසිදු, පිළිකුල් සහගත සහ භයානක බව,
එයා තමයි මට ඒ දේවල් දැනෙන්න සැලැස්සුව පළවෙනි කෙනා!
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මම අමනාප වන පුද්ගලයා
ඔබේ පියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ආන්, මට තේරෙන විදියට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ආන්. ලී ආන්!
ඔයාගේ තාත්තා පොලිස්කාරයෙක්ද?
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද මගේ තාත්තව නිදහස් කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න?
මගේ තාත්තා ඇත්තටම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා මෙතන නැහැ.
මහල් නිවාසය ගිනි ගත්තම, මගේ අම්මත් එක්ක
සහ තාත්තා සහ තවත් බොහෝ අය,
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
♫ සමහර දිනවල මම ඔබේ ඇස් දෙස බලන විට ♫
♫ මම අතීතය දෙස නැවත නැවතත් බලන්නේ ඇයි? ♫
♫ මමත් ඔයා එක්ක වැටෙනවා ♫
♫ සමහර වෙලාවට ඔයාව මගේ තුරුලේ දැනෙනකොට ♫
♫ ඔබේ වේදනාවන් තුළින් මට ඔබේ දුක දැනෙනවා ♫
♫ මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි ♫
♫ සැමවිටම එන්න ♫
♫ රාත්‍රියේ මගේ හඬට සවන් දෙන්න ♫
♫ සහ බලාපොරොත්තුව ♫
♫ මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් ♫
♫ මට හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් ♫
දෙයියනේ මම එයාට මොනවද කළේ?
♫ ඔබේ මාර්ගයට මඟ පෙන්වීමට මට එහි සිටීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ අඬන්න කමක් නෑ ♫
♫ කවදාහරි අපි හැමෝම වැටෙයි ♫
මගේ තාත්තා අද ගොඩක් නරක මිනිස්සු අල්ලගත්තා.
ඒ වගේ දේවල් තවත් හයියෙන් කිව්වට කමක් නෑ.
මම ගිහින් ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයි බේරගන්නම්, හරිද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපිව බේරගත්ත මිනිහාද වැරදිකරු?
ඔයාගේ තාත්තා වැරැද්දක් කළත්, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ලෝකය එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ලෝකය සිතන දේ ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා කැමති අය එහෙම හිතන්නේ නැති තාක් කල් ඒක හොඳයි.
♫ බොරු කියනකොට ඒක මතක තියාගන්න ♫
♫ ඔබ තනි නොවන නිසා මම ඔබ සමඟ සිටිමි ♫
ඉතින් මේක තමයි ඒකෙ හැටි.
හුස්ම ගැනීමට නොහැකි බව දැනීම.
♫ මම හැම වෙලාවෙම ඔයා එක්ක ඇවිදින්න යනවා ♫
යූන් ජේ ඉන්ගේ හදිසි භාවිතය සඳහා
♫ අඬන්න කමක් නෑ, කවදාහරි අපි හැමෝම වැටෙයි ♫
මට මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි? ඇයි?
> මට මොනවද කරන්න ඕන ? >
කන්ග් හී සූක් සහ පාක් සූ යං ලෙස ජීවත් වූ මෙම කාන්තාවගේ සිතුවම,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ අම්මා, කන්ග් ඉයුන් ජූට සමානයි කියලා?
මම කිව්වා වගේ කටු සටහන හදනකොට, ඇය වැඩ කළේ කෙටි කාලයක් විතරයි.
ඇය වැඩිය කතා කළේ නැහැ, ඒ නිසා මටත් හරියටම මතක නැහැ.
නමුත් මතක ඇති එකම පුද්ගලයා ඔබ නිසා,
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලනවා.
හැන්මින් කෙයාර් හෝම්
කාමරය 701
අනෙක් සියලුම රෝගීන් කොහේ හරි ගියාද?
- එයාලා භෞත චිකිත්සාවට ගියා.
- හුස්ම හිරවෙනවා නේද?
ඒ බාර් දැක්කම මට සමහර වෙලාවට මේ තැන හිර කූඩුවක් වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒ මේ කාන්තාව.
කරුණාකරලා තව පාරක් බලන්න පුළුවන්ද? ඇත්තටම ඒ කාන්තාව කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හුස්ම හිරවෙනවා නේද?
ඒ බාර් දැක්කම මට සමහර වෙලාවට මේ තැන හිර කූඩුවක් වගේ දැනෙනවා.
ජීවිත කාලය පුරාම කූඩුවක සිරවී සිටින කුරුල්ලෙක්
ඔබ ඔවුන්ට දොර ඇරියත් ඔවුන් ඉවතට පියාසර කරන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
කූඩුවේ හිරවෙලා ඉන්න කුරුල්ලා තවත් දුක් විඳිනවද කියලා,
නැතහොත් නිදහස ලබා දුන් විට පවා පියාසර කළ නොහැකි කුරුල්ලා,
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඒ මේ කාන්තාව කියලා.
කිම් සොන්ග් හීගේ හැඳුනුම්පතේ පිටපත අපට හමු වූයේ ඩ්‍රැගන් හෙඩ් හන්ටිං වෙතින් රාජසන්තක කරන ලද දත්ත වලින්.
නඩු පවරන්නා කන්ග් මෙම වැදගත් තොරතුරු දැනගත්තේ කෙසේද?
ඇයි එයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
කිම් සොං හී
කන්ග් හී සූක් සහ පාක් සූ යං ලෙස ජීවත් වූ කාන්තාව බව නඩු පවරන්නා කන්ග් දැන සිටියේ නම්
දැන් කිම් සොං හී ලෙස ජීවත් වෙමින් සිටියේය...
ඒත්, ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
එහෙනම් මේ නඩුව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා නඩුව මෙච්චර ඉක්මනට වහන්න හදන්නේ?
ඒක සරල ගිනි නිවීමේ සිද්ධියක් විතරයි.
නමුත් ඔබ එය යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුවට සම්බන්ධ කිරීම ගැන මට කරදරයි.
ව්‍යාජ කන්ග් හී සූක්ගේ සංයුක්ත සිතුවම.
- මේ පුද්ගලයාත් එතන හිටියාද?
- නැහැ.
මේ කාන්තාව කවුද?
කන්ග් හී සූක් සහ පාක් සූ යංගේ අනන්‍යතාවයන් ලබාගත් මෙම කාන්තාවගේ සිතුවම
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ අම්මා කන්ග් ඉයුන් ජූට සමානයි කියලා?
නමුත් යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්න අතරතුර නඩු පවරන්නා වූ කන්ග්ගේ මව මිය ගියාය.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්, ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
ඔයා පොඩි කාලේ ඔයාගේ අම්මගේ මරණ පරීක්ෂණයටත් සහභාගි වුණා. ඔයා ඒ නඩුව හොඳට නිරීක්ෂණය කළා.
ඔයා ඇත්තටම දිවුරනවද?
ඒ නඩුව සම්බන්ධයෙන් කිසිම වරදක් තිබුණේ නැහැ කියලා?
- නඩු පවරන්නා කන්ග්.
- රැකවරණ නිවාස ගිනි තැබීමේ නඩුව වගේම, මට මතකයි යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුවත්
ඉතා ඉක්මනින් අවසන් කරන ලදී.
ඔයාගේ තාත්තට මේක කියන්න.
ඒ වෙනුවට යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමට මේ කාලය ගත කිරීමට.
ඔහු ඒ සියල්ල දැන සිටියේය.
නඩු පවරන්නා කන්ග් දැන සිටියේය
ඔහුගේ මව ජීවතුන් අතර සිටි බව.
තාත්තේ, ඔයා ඇතුලේ නේද?
හොඳයි, ඔයා මෙහෙ. මම දැන් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා මේ කෙටි සාකච්ඡාවෙන් පස්සේ ඔයාට ගොඩක් බ්ලයින්ඩ් ඩේට් දීමනා ලැබෙනවා කියලා.
හොඳයි, ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්, ඒ නිසා අපි ඒ ගැන ගෙදරදී කතා කරමු.
මේ පාර ඔයා ගන්න ඕන නඩුව මොකක්ද? මම හොඳ ඒවා කීපයක් තෝරගත්තා.
ග්යුන්ග්ගුන්-ඩොං පැහැරගැනීමේ නඩුව, කාන්තා ඝාතන නඩුව
මේ කුමක් ද?
දැන් ගමන් මල්ල ආවරණය අවසන් වී ඇති බැවින් ඔබට නව ආවරණයක් ආරම්භ කිරීමට සිදුවේ.
කවුද කිව්වේ ඒක ඉවරයි කියලා? පාර්ක් සූ යන්ග් සහ කන්ග් හී සූක්ගේ අනන්‍යතා භාවිතා කළ කාන්තාව—
අපි තවමත් ඇයව සොයාගෙන නැහැ.
ඇය අනන්‍යතා සොරකමට සම්බන්ධ වූ අයගෙන් එක් අයෙක් පමණයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ සුළු නඩු විභාග කරන්න කියලාද?
ඔයා මේක පටන් අරන්, ඒ නිසා ලොකු තටාකයේ සෙල්ලම් කරන්න.
හන්මින් රැකවරණ නිවස සහ යොංසොං මහල් නිවාස ගිනි තැබීමේ නඩුව,
මට විශ්වාසයි ඒ දෙක ගමන් මල්ල නඩුවට සම්බන්ධයි කියලා.
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසය?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කුමක් වගේ ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදේම හොඳට හොයලා බැලුවා කියලා,
සියල්ල නිසි ලෙස සිදු වූ බව! එහෙනම්, මෙහි සියොං මෝගේ ප්‍රකාශය නැත්තේ ඇයි?
2005 යොන්ග්සොං මහල් නිවාස
ගිනි තැබීමේ ඝාතන නඩුව
මම මුල්ම වතාවට අනාථ නිවාසයට ගිය වෙලාවේ කන්ග් සොං මෝ මට කිව්වා,
අනුකම්පාව සහ අනුකම්පාව දැක්වීමට අනාථ නිවාසයට යාම වෙනුවට,
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගිනි තැබීමේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමට.
එම ස්ථානයේ ලේ තැවරුණු ආරක්ෂක නිලධාරියෙකුගේ නිල ඇඳුමක් තිබුණි,
සහ ආරක්ෂක නිලධාරියාගේ ඝාතනය සඳහා වූ චේතනාව නිශ්චිත විය.
දරුවෙකුගේ වචන මත විශ්වාසය තබා නැවත විමර්ශනයක් ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම ඒකද?
ඒ වෙන හේතුවක් තිබුණු නිසා නෙවෙයිද?
වෙනත් කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
- මම යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ඝාතන නඩුව නිසි ලෙස නැවත විමර්ශනය කරන්න යනවා.
- මොකක්ද?
මාව නවත්තන්න එපා. ඔයා ආයෙත් පාරට බැස්සොත්,
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සඟවන බවයි.
මාව තවත් කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
ඉයුන් ජි සූ. ජි සූ!
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත...
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. මට කතා කරන්න.
රහස් නියෝජිත (ලී ස්යුං ​​යොං)
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක ලී.
ඔයාට කිම් සොන්ග් හීගේ වාර්තා හම්බුනාද?
ඒ ජෙයෝල්ලා පළාතේ මුහ්යුන්ග් දූපත නමින් හැඳින්වෙන කුඩා දූපතකි.
මාසයකට පෙර කිම් සොන්ග් හී එහි සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් ප්‍රතිකාර ලැබූ බවට වාර්තාවක් තිබේ.
නමුත් නඩු පවරන්නා වන කන්ග් එය අලුයම වන විටත් තහවුරු කර ඇත.
හේයි! නඩු පවරන්නා කන්ග් උදේ පාන්දරම තහවුරු කළා නම්, මම දැන්ම ඒක හොයාගන්නේ ඇයි?
අමතක කරන්න, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්, මොහොතක් ඉන්න!
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
වෙන මොනවා ද?
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් අද උදෑසන නිවාඩු ඉල්ලා සිටියේය.
එයා නිවාඩු ඉල්ලුවද? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. කාර්යාල කළමනාකරුට අනුව,
වැඩිදුර විස්තර විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යාවත්කාලීන කරන ලෙස ඔහු පැවසීය.
ඊට පස්සේ ඔහු සම්බන්ධතාවෙන් ඈත් වුණා.
ඔහුගේ නිවාඩු කාලය ද අවිනිශ්චිතය.
අවිනිශ්චිතද?
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය ඉතා කලබල වී ඇත.
ඔහුගේ හදිසි සහ සැලසුම් නොකළ නිවාඩුව ගැන.
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කන්ග් සොන්ග් මෝ, ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතන්නේ?
සියොහියුන් ප්‍රජා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය
මිනිසුන් අපිරිසිදු, පිළිකුල් සහගත සහ භයානක බව,
මට පළමු වතාවට එහෙම හැඟීමක් ඇති කළේ ඔහුයි.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් මම අමනාප වන පුද්ගලයා ඔබේ පියායි.
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ආයෙත් කැඩිලා. කොස්තාපල් යූන්, මධ්‍යස්ථානයේ ආරක්ෂක කැමරාව ආයෙත් කැඩිලා.
කොස්තාපල් යූන්.
ඔව්, මේ සියොහියුන් ප්‍රජා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයේ කොස්තාපල් යූන්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මට කතා කළාද?
මට පේනවා ඔයා විහිළු කරන්න හදනවා කියලා, ඒත් ඒක පරණ තාලේ.
ඔයා ඒ වගේ කොමඩියක් අදින්න ගියොත්,
දේවල් රසවත් කරන්න මේ වගේ දෙයක් ඕනේ.
- මම කිව්වා එළියේ ආරක්ෂක කැමරාව ආයෙත් වැඩ කරනවා කියලා.
- ඔහ්,
මට ඊයේ පාලන මධ්‍යස්ථානයට කතා කරන්න අමතක වුණා. මම ඉක්මනින්ම ඒකට එන්නම්.
ඔයා ඒක කරන ගමන්, ඔයාගෙ ඔලුවටත් එකක් සවි කරන්න කියන්න, එතකොට අපිට තේරෙයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නෙ ඇයි කියලා.
කොස්තාපල් යූන්, ඔයාට උණ හැදිලා.
මම සනීපෙන්.
ඒ රස්තියාදුකාරයා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
- හෙලෝ,
- මේ වේගයෙන් දොරකඩ ගෙවී යන්නයි යන්නේ.
ඒක ගෙවිලා යයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
යූන් ජේ ඉන්, ඔයා ලී ආන්ව දැක්කද?
නැහැ, ඇයි?
මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ. ඊයේ රෑ ඉඳන් මෙහෙමයි.
ඔයාට එයා ළඟට යන්න බැරිද?
ඔයාට එයාව හම්බවෙන්න බැරි නම් ඔයා එයාගේ ගෙදර යන්න ඕන. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මෙහෙට එන එක ඉක්මන් නැද්ද?
නමුත් ඔහුගේ කාර් එක මෙතන තිබුණා.
- කිම් මහත්මිය දැනටමත් වැඩට ඇවිත්.
- ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවාද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද? එයාගේ මූණ කුණු වෙලා වගේ.
ඇයි ඔයාගෙ මූණ කුණු වෙලාද?
ඔයා ලී ආන් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
මම ආපසු එන්නම්.
සියලු නරක මතකයන් මට එවන්න.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට හොඳ මතකයන් පමණක් ලබා දෙන්නෙමි.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම අමනාපයෙන් ජීවත් වන පුද්ගලයා වන්නේ
ඔබේ පියා.
සීසීටීවී
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තිත්ත දෙයක් බොන්නේ කියලා.
මෙන්න මමත් ඒක බොනවා.
ලී ජුන්ග් රොක්
යූ ජින් හී
අපි ඔබව මග හරිනවා, ආදරෙයි.
ආයුබෝවන්.
- අපි රෝහලට යමු
- ඒ ගැන කමක් නෑ.
ඔයාගෙ අත ඒ තත්වෙට තියෙද්දි එයාව අතෑරියොත් ඔයා මොකද කරන්නෙ? එයාව මට දෙන්න.
ඉයුන් සොල් ඇත්තටම ලැජ්ජාශීලීයි. ඇය කම්පනයට පත් වෙයි.
මේකට ඔයා කියන්නේ ලැජ්ජාව කියලාද?
එයා මට හිනා වෙනවා නේද?
ගඳයි, ගඳයි, අහ්!
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ ලස්සන හිනාව ගැන හිතනවා.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා තේරුම් ගන්නේ නැහැ එයා තරහින් ඉන්නකොට වඩා හිනාවෙනකොට එයා ලස්සනයි කියලා.
වාව්!
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
ඇය පැහැදිලිවම කිව්වා, මේ අතරතුර අත පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
ඇය කිව්වා ඒක පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
මොනවා කරන්නද, ඔයාගේ අම්මගේ අත රිදෙනවා.
මේ කාලෙට ඔයා මාව නිතර නිතර දකින්න එයි කියලා මම හිතනවා!
හදිසි අවස්ථා කාමරය
ජේ ඉන්.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මට දැනෙන්නේ එක දවසකින් ස්වර්ගයයි නිරයයි අතර එහාට මෙහාට යනවා වගේ.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා සම්බන්ධ කළ නොහැක...
ඒ දෙන්නම ඒ තත්වෙ ඉන්නෙ ඇයි? ඒ දෙන්න රණ්ඩු උනාද?
නැහැ, ඔවුන් දෙදෙනාම රැකියාවේදී තමන්ටම තුවාල කර ගත්තා.
නමුත් ලී ආන් ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම තත්වේ අතින් ඉහළට ගිහින්. ඔයා සෝ හ්යුන්ගෙ දුවව බලාගන්නවා.
මට ඒගොල්ලො එක්ක වාඩි වෙන්නවත් බැරි බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ලී ආන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරිද?
ඔව්. යූන් ජේ ඉන් ඒකට සම්බන්ධයි වගේ.
යූන් ජේ ඉන් මේ තත්වයේ ඉන්නවා නම් ආන් ඊටත් වඩා නරක තත්වයක ඉන්න ඕනේ.
ජි සූ නූනා
මම ඇත්තටම ගොළු වෙන්න ඕනේ.
මම කොච්චර හිතුවත් ඒකට උත්තරයක් නෑ.
මම ඔයා ගැන හිතනකොට, අම්මයි තාත්තයි,
ඒ පුද්ගලයා, ඒ ගැහැණු ළමයා පවා... මට ඔවුන් ගැන අමනාප නොවී ඉන්න බැහැ.
නමුත් මම ඇගේ අත සොලවන බව සිතීම...
මට ඒක මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය මා වෙත අත දිගු කරන විට ඇයට තිබූ හදවත මම දනිමි,
ඇය වරදක් නොකළත්...
මේ මිනිහාත් උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට පිස්සු හැදෙයි.
නගින්න. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මට වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
ඒ වගේම සන්සුන් වෙන්න.
නමුත් ඔබේ වළලුකර තුවාල වී ඇත.
දැන් හොඳයි.
රිදෙන්න පටන් ගත්තම මම ටැක්සියක් ගන්නම්. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
වැඩිය ඇවිදින්න එපා, ඇතුලට යන්න, තේරුණාද?
මම කෙල්ලො දෙන්නව ඔයාගෙ භාරයට තියලා යන්නම්.
බය වෙන්න එපා, මම ඒවා ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න, යන්න.
නෑ, ඔයා බිව්වා.
ඒක හොඳ නැද්ද නාඳුනන කෙනෙක් ඔයාව ගෙදර අරන් යනවට වඩා?
මම ඒ ආගන්තුකයාව ගන්න කැමතියි.
මම ඔයාව එළවන්න බිව්වෙවත් නෑ.
මම අතහරිනවා. මම ඉයුන් සොල්ව එක්කගෙන යන්නේ ඔයාට ඇවිදින්න, දුවන්න හෝ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න විතරයි.
ලී ඩේ බොන්ග්! හේයි!
ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
ඩේ බොන්ග් හොඳ මිනිහෙක්.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා. ඒකයි මම මෙහෙම ඉන්නේ.
හේයි! නවත්තන්න, නවත්තන්න!
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ දුවව අරන් යන්න පුළුවන් කියලා?
දැන් ඔබේ ආසන පටිය තද කරගන්න.
මමත් යන්නම්.
ඔබේ පාදය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඇයි ඔයාට ඒක කියන්න බැරි?
යෙොන්සොං මහල් නිවාස නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීම ගැන ජි සූ හදිසියේම කලබලයක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඔයා එයා ළඟින්ම ඉන්න නිසා ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියත්, මම කිව්වා මම තවදුරටත් ඔයාගේ රහස් නියෝජිතයා වෙන්නේ නැහැ කියලා, ප්‍රධානියා.
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැති නිසා මට ඔයාට කියන්න බැහැ.
- අද උදේ, ඔයා රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්ව බලන්න ගියේ මොන වගේ දේවල් ගැනද?
- මොකක්ද?
මම අහන්නේ වෘත්තීය මට්ටමින්, පෞද්ගලික මට්ටමින් නෙවෙයි.
මේ වෙනකම් ඔයා හොයාගත්ත හැමදේම මට කියන්න.
නිලධාරි ඉයුන් ජි සූ සොයා ගත්තේ සංයුක්ත සටහනේ කාන්තාව බවයි
දැනට කිම් සොන්ග් හී යන නමින් ජීවත් වන අතර ඇය සොයා ගියේය.
ඔයා කියන්න හදන්නේ කිම් ගබ් යොංගේ උදව්වෙන් එයාගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කරපු කාන්තාව හොයාගත්තා කියලද,
කන්ග් හී සූක් සහ පාක් සූ යං මැරුවේ කවුද?
ඇයට ඇයව හමු වී නැත, නමුත් ඇය සැලසුම් කරමින් සිටී.
කොහොම හරි, රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් අද උදේ ගියා, නඩු පවරන්නා කන්ග් ඒ කාන්තාව හොයාගෙන ගියා.
නමුත් ඔහු හදිසියේම නිවාඩුවක් සඳහා ඉදිරිපත් විය.
ඒ කාන්තාව යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයට මොනවද කරන්නේ?
ඒ කාන්තාව යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුවට සම්බන්ධද?
එළියට යන්න. දැන්ම එළියට යන්න!
ඔව් සර්!
ඔවුන් පොළොවේ කුමක් ගැනද සොයාගත්තේ?
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නැවත සංවර්ධනය තහවුරු කිරීම.
සංක්‍රමණ කාලය: 2018 ඔක්තෝබර් 19 සිට 2019 ජනවාරි 19 දක්වා (මාස 3).
YSS ඉදිකිරීම්.
සෝපානය: 7 වන මහල
ඒ කාලේ වෙච්ච දේවල්...
ඇත්ත වශයෙන්ම මට ඔවුන්ව දැකීමට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
♫ මට ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම පේනවා ♫
♫ මට ඔයාගේ හදවත ඇහෙනවා ♫
♫ කිසිවක් නොකියා ♫
♫ අපි නැවතත් ඈත් වුණත් ♫
♫ මට ඔයාගෙ ඇස් පේන්නෙ නෑ ♫
♫ මගේ හදවත මතකයි ♫
♫ බොහෝ වේලාවකට පසු ♫
♫ ඔබේ මතකය මා වෙත ළඟා වන විට ♫
♫ මම ඔබේ නම කිව්වොත් ♫
♫ ඔයාට මාව ඇහෙනවා ♫
♫ මම ඔබව හඳුනා ගන්නම් ♫
♫ මම ඔයාගේ ඇස් දෙකට තුරුල් වෙනවා ♫
♫ ආයේ කවදාවත් අඬන්න එපා ♫
♫ ඔබට අවශ්‍ය වේලාව මම වන්නෙමි ♫
♫ මම ඔබේ හදවත හඳුනා ගන්නම් ♫
♫ ආයෙත් තනියම රිද්දන්න එපා ♫
♫ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ ඔබ එනතුරු බලා සිටින්න ♫
♫ ඔයාගේ ඇස් මට කියනවා ♫
♫ මගේ හදවත ඔබව සිහිපත් කරයි ♫
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා කියන්නේ ජේ ඉන් ගේ තාත්තා යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්නට වගකිව යුතුයි කියලද?
- ඔව්.
ආන් ඒ ගැන දැනගත්තා වගේ. ඔහු කම්පනයට පත් වුණත්,
ඔහු කොහොමද මේ විදියට ජාලයෙන් එළියට යන්නේ?
ඒක ජේ ඉන් ගේ වරදක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
ජේ ඉන් අපරාධකරුවෙකුගේ දියණියක් බව ඔහු නොදැන සිටියා නොවේ.
පාසල් බිත්තියේ ලියා තිබූ ඒ දැවැන්ත වචන. ඒක දැක්කට පස්සෙත් ඔහු ඇයව හොයන්න ගියා.
නමුත් දැන් ඇයි?
ආන්ගේ දෙමාපියන්
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්නෙන් මිය ගියේය.
කුමක් ද?
ඊයේ ඔයාව තනියම දාලා ගියාට සමාවෙන්න,
ඔයා කෑව ද?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මම මේක කාටද කියන්නේ?
මේක කාර් එකේ තිබ්බා.
ඒක යූන් ජේ ඉන්ගෙන්.
මම කලින් හදපු සංගීත පෙට්ටිය, මම ඒක පිටිපස්සේ සීට් එකේ තිබ්බා.
මම ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා, නමුත් ඔයා ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
දැන් මේක දිහා බලනකොට, ඒක හරිම කෲරයි.
මම ඒක එළියට විසි කරන්නද? ඔයා කිව්වොත් මම ඒක එළියට විසි කරන්නම්.
ඩේ බොන්ග් - මම බය නැහැ.
මා ගැන...
මම හිතුවේ මම එයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා,
නමුත් සමහරවිට එය එසේ නොවන්නට ඇත.
මෙච්චර ඉක්මනට පැනලා යනවා...
මේක කෙනෙකුට කැමති වීමෙන් විසඳන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ජේ ඉන් මෙසේ පැවසීය.
අපි වාහකයෙන් මළ සිරුර සොයාගත් විට,
මියගිය කාන්තාව කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද,
මේ පුද්ගලයාගේ පවුලේ අයට කොහොම හැඟෙයිද,
මේ විදියට මැරෙන්න එයාලට මොකද වුණේ...
මම කවදා හරි මේ ගැන බැරෑරුම්ව හිතුවද කියලා ඇය මගෙන් ඇහුවා.
මේ අතර, ජේ ඉන්
ඇය කිසිදාක ඇගේ පියාගේ මාතෘකාව සැහැල්ලුවෙන් මතු කළේ නැත, එක වරක්වත්.
මම කවදා හරි ඇගේ වේදනාව ගැන බැරෑරුම් ලෙස හිතුවද?
මම හිතන්නේ මට භාවිතා කරන්න ඕන වුණේ
ඇය වටා වීරයෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීමට මගේ මෝඩ බලතල,
සිසිල්ව පෙනෙන්නට,
ඇයව විශ්මයට පත් කිරීමට.
ඇගේ තුවාල, ඇගේ මතකයන්,
මම වගකීම ගන්නවා වගේ කතා කළා.
නමුත් මම ඇයට වැඩිපුරම රිදෙව්වා.
මේ අත් දෙකෙන් මම කිව්වා මම ඇයව බේරගන්නවා කියලා.
එහෙත් මේ අත් ඇයට වඩාත්ම රිදෙව්වා.
අනේ පැටියෝ, ඔයාගේ වළලුකර දිහා බලන්න.
කොහොමද? ඒක ටිකක් හොඳයි නේද?
ඇයි නැන්දේ මාව උස් මහත් කළේ?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
තාත්තව අත්අඩංගුවට ගත්තා, අපිව අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් එළවලා දැම්මා.
නෑදෑයෝ ඔක්කොම මට පිටුපාලා හිටියේ පව්කාරයෙක් වගේ.
ඒත් ඇයි මාව ඇතුලට ගත්තේ?
ඔයා මාව බේරගත්තා.
එය අනෙක් අතට නොවේ.
මම දික්කසාද වුණාම,
ඇත්තටම,
මගේ බඩේ බබෙක් හිටියා.
නමුත්, මම ඒ කාලේ හරිම නපුරු කෙනෙක් නිසා,
බබා ඒක තේරුම් අරන් ගියා.
මුලදී මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
මම ඇස් අරින හැම වෙලාවෙම ඇඬුවා.
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වූ දා සිට,
මට ටිකෙන් ටික හොඳක් දැනෙනවා.
ඒ පොඩි කෙල්ල ජීවත් වෙන්න පුළුවන් උපරිමය කරනවා.
ඔව්, මමත් ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මම මටම කියා ගත්තා අපි එකට ඒක ජය ගන්න උත්සාහ කරමු කියලා.
සමාවන්න.
ඔබේ වේදනාව ගැන සිතීමට මා ගැන සිතීමට මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වී සිටියෙමි.
මේ ලෝකයේ වේදනාකාරී මතකයක් හෝ දෙකක් නැත්තේ කාටද?
අපි හැමෝම ඒ හරහා සටන් කරලා ඒක සඟවනවා.
හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
මම දැක්කා ඔයා අම්මත් එක්ක වාඩි වෙලා පාඩම් කරනවා.
ඔයාටත් එයාව මතක් වෙනවා නේද? ඔයාගේ අම්මා...
සියොං මෝ, මට ඔයාව දකින්න බැරි උනා නම්,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
මම නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සියොං මෝ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔහු දැනට නිවාඩු ලබාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ඔයාගේ පණිවිඩය මට කියන්න පුළුවන්, මම ඒක එයාට කියන්නම්.
නෑ, මම ඊළඟ වතාවේ ආපහු කතා කරන්නම්.
සෝල් අභිචෝදක කාර්යාලය
අන්තිමට ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ජි-සූ
ආයුබෝවන්?
කොස්තාපල් යූන්, මේ මම. මම දැන් හදිස්සියේ ඉන්නේ, ආන් ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
නැත.
ඇයි එයා සම්බන්ධතාවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ? මධ්‍යම පාසලෙන් පස්සේ මෙහෙම වෙලා නැහැ.
කොස්තාපල් යූන්, ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
නඩු පවරන්නා කන්ග්?
ඔව්, නඩු පවරන්නා වූ කන්ග් හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඔහු අද උදේ පාන්දර ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයට ආවා.
නඩු පවරන්නා කන්ග්?
නඩු පවරන්නා කන්ග්!
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඔයා ළඟට ගියා කියලා.
එහෙනම්, ඔයාට එයාගෙන් මොනවා හරි ආරංචි උනාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා, ඉතින් ඔයාට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
යොන්ග්සොං මහල් නිවාසයේ ගින්න නිසා ආන්ගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය බව ඔබ දැන සිටියා. ඔබට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මගෙන් ආන්ට උදව් කරන්න කියන්නේ?
ආන්ට මට උදව් කරන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
නිලධාරී යූන්, මෙතැන් සිට මා කියන දේ හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම...
මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තා වැරදිකාරයා නෙවෙයි කියලා.
කුමක් ද?
මට දැන් හැමදේම පැහැදිලි කරන්න බෑ,
නමුත් ඉක්මනින්...
ඒ සියල්ල හෙළි වනු ඇත.
කුමක් වුවත් එය සිදුවන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මගේ තාත්තා වැරදිකාරයා නෙවෙයි කියලා?
වැරදිකරු වෙන කෙනෙක්.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් සිතන්නේ වැරදිකරු කවුරුන් කියාද?
ඒ මගේ තාත්තා නොවේ නම්,
කවුද සහ ඇයි ඒ මහල් නිවාසයට ගිනි තැබුවේ?
ඔෆිසර් ඉයුන්, ඔයා දන්නවනේ, නේද?
මමත් විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් යොන්ග්සොං මහල් නිවාස ගින්න අතරතුර මිය ගියා යැයි අපි සිතූ නඩු පවරන්නා වූ කන්ග්ගේ මව,
මම හිතන්නේ ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
සහ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් එය තහවුරු කිරීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට දැන් ඒක පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැති තරමට අවුල් වෙලා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වූ බව ආන් දැනගත්තොත්, ඔහු අතීතයේ මෙන් කම්පනයට පත් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
ආන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්, කරුණාකර ඔහුට ඒ ගැන හොඳින් පැහැදිලි කරන්න. මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
වැරදිකරු වෙන කෙනෙක්.
ඌ කව් ද?
මම ඒක ඔයා එක්ක කරන්නම්.
නැහැ, මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න ඕනේ.
දැන්, ඔයා ආන් එක්ක ඉන්න ඕනේ. ඒක ඇති.
එයාට ටික කාලයක් යයි, ඒත් එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
ඉක්මනින්ම, මමත් එහෙම කරනවා.
ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
ටිකට් කාර්යාල
YSS ඉදිකිරීම්
විරෝධය
මුහ්යොන්ග් දූපත් කෲස් කාලසටහන්
පිටත්වීම, පැමිණීම
ආහ්, ඇත්තටම?
පුස්තකාලෙ නැතුව වෙන කොහේ හරි හමුවෙමු.
ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මේ කුමක් ද?
යූන් ජේ ඉන් ගැන බලාගන්න!
ශිෂ්‍යයා!
නෑ, මම ඇත්තටම ඔයාව වෙන කොහෙන් හරි දැක්කා.
ඔයා නේද වැඩිහිටි නිවාසයේ ගින්න ඇතිවුන සිද්ධිය භාරව ඉන්න නඩු පවරන්නා?
ඔයාගේ ලස්සන මූණට ඇසිඩ් ගෑවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය අනපේක්ෂිත ලෙස ක්‍රියා නොකළ යුතුයි.
මෙවැනි?
ජනතාව සඳහා දින 100 ආරක්ෂණ සැලැස්ම
මගේ සොං මෝ හ්‍යුන්ග්
ජි සූ නූනා
- හෙලෝ?
- ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
නූනා, හ්‍යුන්ග් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔහු මගේ කාමරයේ අමුතු දේවල් දාලා ගියා - කොහොම හරි, මට දැන් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
ආන්. මුලින්ම, පුදුම වෙන්න එපා.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් නිවාඩු ලබා ගත්තේය.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ මව තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අද උදේ ඔහු කොස්තාපල් යූන් ළඟට ගියා,
යූන් තේ හා වැරදිකරු නොවන බවත් කරදර නොවන්නැයිත් ඇයට පැවසුවා,
සහ ඔහුගේ මව සොයා ගියේය.
ඒක වෙන්න බෑ. එයාගේ අම්මා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ කොහොමද?
කන්ග් හී සූක් සහ පාර්ක් සූ යන්ග් යන අනන්‍යතා සමඟ ජීවත් වූ කාන්තාව
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ මව වන කන්ග් ඉයුන් ජූ,
ඔයා දැක්ක රිදී මුද්ද දාගෙන ඉන්න ඒ කාන්තාව.
ඔහු කාමරය තුළ තබා ගිය අමුතු දේවල් මොනවාද?
- සිතියමක්, ඔහු සිතියමක් දාලා ගියා.
- මොන වගේ සිතියමක්ද?
ඒ සියොහියුන් ප්‍රජා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය අවට ප්‍රදේශයේ සිතියමක්. ඔහු සියලුම ආරක්ෂක කැමරා ඇති ස්ථාන සලකුණු කළේය.
සහ...
එයා මට කිව්වා යූන් ජේ ඉන්ව බලාගන්න කියලා.
ලී ආන්. දැන් ඉඳන් මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
කන්ග් සොං මෝ මෙසේ පැවසීය,
ඔහු මේ නඩුව ගැන වැඩි වැඩියෙන් සොයා බලන තරමට,
ඔහුට වටිනා අය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔහු පැවසුවේ වැරදිකරු තමාට වටිනා මිනිසුන්ට රිදවන බවයි.
සියොන් මෝ යූන් ජේ ඉන් ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නිරීක්ෂණ කැමරාව නැවතත් කපලා දැම්මා. දැන් වීදි ලාම්පුවත්.
කවුරුහරි ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයේ නිරීක්ෂණ කැමරා කඩනවා.
මේ මාසයේ දැනටමත් තුන්වන වතාවයි.
ගන්න. කරුණාකර ගන්න.
යූන් ජේ ඉන්! යූන් ජේ ඉන්!
යූන් ජේ ඉන්!
යූන් ජේ ඉන්
කරුණාකර... කරුණාකර...
ලී ආන්
1-2-0-3..
යූන් ජේ ඉන්!
හියුන්ග්, ඔයා දන්නවද මේ කවුද හරි කියලා?
මම මේ කෙනාව හොයාගෙන මරනවා.
ඒ මිනිහා තමයි.
♫ මගේ හදවත ඔබව සිහිපත් කරයි ♫
♫ මම ඔබේ නම කිව්වොත් ඔබ මාව හඳුනාගත්තොත් ♫
♫ එහෙනම්, මම ඔයාට ආයෙත් කියන්න කැමතියි ♫
හෙලෝ? කරුණාකර ඔබේ ට්‍රන්කය අරින්න.
ඒ පන්ක්ව අල්ලගන්න!
ජේ ඉන් මට යමක් ඉතුරු කරලා යන්න ඇති,
ඇයගේ සලකුණු.
ඒක අසාධාරණ වෙන්න පුළුවන්.
මොකද මට ඔයාගේ ගෑනිව මරන්න පුළුවන්.
ඒකත් ඔයාගෙන් රහසක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ආන් තවදුරටත් අමුතු දේවල් දැකලා අඬපු කොල්ලා නෙවෙයි.
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේද?
♫ ආයෙත් තනියම රිද්දන්න එපා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥